❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා කළමනාකරුවෙක්, ඉතින් ඇයි ඔයා රඟපාන්නේ?
මම හිතුවේ ඇය හොඳ හැඟීමක් ඉතිරි කරන්න හදනවා කියලා.
මම තාමත් යතුරේ යතුරු දම්වැල් එකතු කරනවා.
ඇයි ඒ කුණු එකතු කරන්නේ?
මේ දවස්වල මුළු ලෝකයම ඉලෙක්ට්‍රොනික අගුල් භාවිතා කරනවා.
අඩුම තරමින්, ඒ මම ඇගේ නොසන්සුන් සිනහව දැකීමට පෙරය.
මාර්ගය වන විට, මම විහිලු අන්තර්ගතයන් කරන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
අඩුම තරමින්, මම හනා හිරෝස් ගැන කුතුහලයක් ඇති වීමට පෙරය.
ඇයි ඔයා ඉයුන් හෝට ඇලී සිටින්නේ...
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න!
කඳුළු.
මට කණගාටුයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැති දේවල් කරන්න මට ඕන වුණේ කලින්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සමහර විට, ඔබට දැන් මෙන් නොසන්සුන් සිනහවක් ඇත.
ඒක එච්චර කරදරකාරී බවක් මට හිතුනේ නැහැ.
නමුත් හැම වෙලාවෙම හිනා වෙන එක හොඳ නැද්ද?
මම ඇත්තටම කැමති යාළුවෙක් හැම විටම දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙයි.
ඒක රංගනයක් විතරයි, නමුත් ඔවුන් නිසා ඔබ සිනහවක් බලෙන් ඇති කර ගත යුතුද?
ඔබ ස්වභාවිකව හැසිරෙනවා දැකීම වඩාත් සුවපහසුයි.
සමහරවිට ඒක සංස්කෘතික වෙනසක් වෙන්න ඇති.
හේයි, චොප්ස්ටික්ස් කොහෙද?
ඔයා ළඟ එකක් නැද්ද?
මට චොප්ස්ටික්ස් මොකටද? ඔයා ඒවා මෙහෙට ගේන්න තිබුණා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් ගෙනාවා, ඒත් චොප්ස්ටික්ස් නැද්ද?
ඔයා නූඩ්ල්ස් උයන්න චොප්ස්ටික්ස් පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද? ඇයි ඔයා ඒවා ගෙනාවේ නැත්තේ?
නමුත් ඔබ කුකුළු මස් පියාපත් කන්න සැලසුම් කළේ කෙසේද?
මගේ දෑතින්.
මම කවදාවත් ඒවා මගේ අතින් කාලා නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කෙනෙකුට චොප්ස්ටික්ස් ගන්න අමතක වෙලා, ඒවා අරන් එන්න ඕනේ.
ඉන්න. මගේ කළමනාකරුගේ බෑගයේ ඒවා තියෙනවා.
එය කොහේ ද...
හියර් යූ ගෝ.
එතකොට ඔයාගේ.
ඔයා ඒකට කියන්නේ කළමනාකරුගේ බෑග් එක කියලද?
මම හිතුවේ ඒක නිර්මාණකරු බෑග් එකක් කියලා.
මම අත්‍යවශ්‍ය දේවල් බොහොමයක් රැගෙන යනවා.
හරිම ආදරණීයයි.
බෑග් එක. ඒක හුරතල්.
ඔහු තියුණුයි.
සමහරවිට ඒක නළුවෙකුගේ සංජානන හැකියාව වෙන්න පුළුවන්.
හරිම රසයි. චොප්ස්ටික්ස් නොතිබුනා නම් ඇත්තටම කරදරයක් වෙන්න තිබුණා.
අම්මා?
ඔව්.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
හරි හරී.
අම්මා.
අද කොහොමද?
සඳෙහි මතුපිටින් සියයට 90 ක් දෘශ්‍යමාන වේ.
නමුත් කිසිවෙකු එහි සැඟවුණු පැත්ත දැක නැත.
[කථාංගය 4: වැටෙන මල්]
ජි ආ!
මට ධෛර්යය ලබා දෙන මගේ වාසනාවන්ත චමත්කාරය.
අද දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙන්න සලස්වන්න.
ඔයාට එහෙම කරලා එපා වෙන්නේ නැද්ද?
ජි ආ!
ආයෙත් අපූරු උදෑසනක්, නේද?
[ශක්තිජනක පානය]
ඒක පිස්සු උදෑසනක්.
ඒ ඇයි?
මොකද කවුරුහරි මාව තනි කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කරදර කරන්න හදන්නේ නෑ.
අපි යාළුවෝ නිසා මම හායි කියනවා.
ජි ආහ්, බීම ටික ගන්න.
ඔයා මහන්සියි වගේ, ඒ නිසා එයා ඒක ඔයාට ගෙනාවා.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වම, ඒක කරන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම ආත්මාර්ථකාමීයි, දන්නවද?
ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, මම කියන දේට සවන් දෙන්න.
ජි ආ.
හේයි! ෂින් ජි ආ!
මේක ඇත්තටම මට කේන්ති යනවා. [3 වන සතිය - පළමුවැන්න: හනා, දෙවනුව: ජි ආ]
හනා-චාන්, මෙහෙට එන්න.
අපි අවසාන සතිය වෙනකම් ඉන්න ඕනේ, නමුත් ඇය සති තුනක් එක දිගට ඉහළින්ම හිටියා.
පරතරය ඇත්තටම විශාලයි, මම සාර්ථකත්ව සාධක විශ්ලේෂණය කළා.
පළමුව, ඇය ඉයුන් හෝ සහ සි වූ ධනාත්මකව නිරූපණය කර ඇත.
ඇය ගෝලීය රසික පිරිසක් ද රැස් කරගෙන තිබේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉයුන් හෝ, සි වූ, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට ගොඩක් ඩීඑම් ලැබෙනවා කියලා.
මම බලන්නේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
ඔයා බලන්නේ නැද්ද?
මම හැම දෙයක්ම පරීක්ෂා කරනවා.
හරි, අපි එයාගේ අදහස් අහලා පන්තිය ඉවර කරමු.
මේ වැඩමුළුව අවසන් වීමට තවමත් කාලය තිබෙනවා, ඒ නිසා අපි එක්ව වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු!
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා!
අත්පුඩි ගසන්න!
හරි, හොඳ දිවා ආහාරයක් ගන්න!
- ඔව්, මැඩම්! - තේරුණා.
අයියෝ.
ඒ දෙන්නා තවමත් එකිනෙකාගෙන් දුරස්ව ඉන්නවාද?
දැන් ඇත්තටම සීතල යුද්ධයක්.
ඔබට මගේ ගෞරවය හිමි වෙනවා.
මම කවදාවත් ෂින් ජි ආහ් එක්ක යාළු වෙලා ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
යහපත් දෙවියනි.
එයාගේ නම කියන්න එපා! ඒක මට ලොකු පීඩනයක්!
ඔබ කිසිදා නොදකින ආකාරවලින් ඇය ආකර්ශනීයයි.
මට කවදාවත් දැනගන්න ඕන නෑ! කවදාවත් නෑ!
හනා-චාන්.
අපි පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන වීඩියෝවක් රූගත කරන්න.
ඔබට එය අවශ්‍ය ඇයි?
අපි යමු.
කළමනාකරු එක්ක විතරක් ඉන්න එක අමාරුයි.
මම හිතන්නේ මම ගිහින් විනෝද වෙන්නම්.
වෙඩි තියන්න!
කදිම පහරක්!
මුලින්ම හෙමින් කරන්න.
වෙඩි තියන්න!
නියම වැඩක්!
රැඳී සිටින්න!
හේයි!
ඔව් වූ!
සමත්!
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
අර කූට බැල්ලිය!
අපේ ඉයුන් හෝට මැර පවුලක කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න බෑ.
නැහැ...
ඔතන හිටපන්. උඹ පාරෙ ඉන්නෙ.
මම නැවත පන්ති කාමරයට එන්නම්.
සමත්.
ස්කෝර්!
ඔව් වූ!
චියොන් සි වූ, මේ ඔයාගෙ ඒක පුද්ගල ප්‍රසංගයද?
හේයි.
අපේ ඉයුන් හෝ දැනගත යුතුයි
ඒ මැර දුව කොච්චර බයද.
ඇය බියකරුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇය ඇත්තටම මැර කල්ලියේ දියණියක්ද?
හේයි, ඔයා මිනිස්සුන්ගේ කුණු ගොඩගන්න දක්ෂයෙක් නේද?
තොරතුරු රැස් කිරීම.
රසිකයෙක් වෙනකොට ඒක තමයි වැදගත්.
ඇගේ අන්තිම නම කුමක්ද...
මම හිතන්නේ මම ඒක අපේ ගුරුවරයාගේ මේසය උඩ දැක්කා.
"හෙලෝ! මම හනා... හිරෝස්!"
ඒක තමයි.
ස්තූතියි.
ඇය කොහෙද යන්නේ?
ඒ දවස නේද?
ආහ්, ඇය...
එයා ඔයාව හම්බෙන්න ඕන කිව්වා, ඉතින් මම එයාව එක්කගෙන ආවා.
හනා-චාන් ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ජි ආ!
කොරියාවෙත් යාළුවෝ ආයුධ සම්බන්ධ කරනවා නේද?
ඔව්. අපි යමු.
අපි යමු.
ජි ආ!
මම ඔයාව බය කලාද?
[තාප පැකට්ටුව]
අන්තිම එකත් අපේ ගෙදර තියෙන්න ඕන ඇයි?
ඒක ගෙදරින් යන්න විනාඩි 30කට කලින් "Get Ready With Me" වීඩියෝවක් සඳහා.
ඔයා එහෙම කියන්න තිබුනා.
මම මුලින්ම ආපහු යන්නම්. ඔය දෙන්නට ආපහු කෑම ගන්න පුළුවන්.
ඇයි? ඔයාට බඩගිනිද?
ඔව්, මට බඩගිනියි.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
අපි මිලදී ගත යුත්තේ කුමක්ද?
එපා...
ඕනෑවට වඩා කාලයක් ගතවේ.
සි වූ, මට තවදුරටත් මෙයට විරුද්ධ විය නොහැක!
අපි ගොඩක් කෑවා.
ඔව්, නමුත් අපි වැඩි කාලයක් ගන්නේ නැද්ද?
කමක් නෑ. එයා අපිට කිව්වා කාලය ගන්න කියලා.
අපි ඔහුට ටිකක් ඉතුරු කළා.
ජපානයේ මගේ පාසල අසල, රසවත් ටකෝයාකි සාප්පුවක් තිබෙනවා.
මගේ යාළුවා එතන කෑම වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඇය සතියකට වරක් එහි යනවා.
එහි කෑම කන විට ඇගේ හදවත හොඳටම පිරෙනවා කියලා ඇය කිව්වා.
හුරතල් නේද?
නැත්නම් සමහරවිට මම විතරයි එහෙම හිතන්නේ.
ටකෝයාකි සුවඳ මට ඒ බව මතක් කළා.
මතකයන් නැවත ගලා ආවේය.
සමහරවිට මට ගෙදර මතක් වෙනවා ඇති.
ඔයත් හුරතල්.
ඔයා ජපන් භාෂාවෙන් කතා කරනවද?
සමහරවිට ඔබේ මිතුරාගේ හදවත පිරී ඇති බවක් දැනෙන්නට පුළුවන.
මොකද එයා ඔයා එක්ක කනවා.
හනා-චාන්!
සි වූ, ඔයා හරියට විකුණුම් යන්ත්‍රයක් වගේ.
ඔබ සැමවිටම මට ඇසීමට අවශ්‍ය වචන ඉදිරිපත් කරයි.
මම එක බොත්තමක්වත් ඔබලා නැති විට පවා.
හියර් යූ ගෝ!
වූ නම්...
මේක ඔයාට හොඳට පේනවා.
මේ එකයි... මේ.
හරි! මම රූගත කිරීම පටන් ගන්නම්.
සහ... පටන් ගන්න.
පළමු ඇඳුම.
මේක කොහොමද?
මෙන්න දෙවෙනි එක.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම මේකට ගොඩක්ම කැමතියි.
කරුණාවන්ත මිතුරෙක්, සි වූ.
මම මේක ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මම ඒකට මාරු වෙන්නම්.
කළා නේද?
සැහැල්ලුවෙන් ඇඳ පැළඳ සිටින සහ ඉයුන් හෝගෙන් ඈත් වී සිටින.
මම මේ ගැන සතුටුයි.
අපි යමු.
හොඳයි, කළා.
හරි...
ඔයා සුසු සකමොටෝව දන්නවද?
හනා-චාන්, ඔයාට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ඕනද?
ෂුවර්.
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
නැහැ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
[කළමනාකරණය, 3-A පන්තිය]
අපේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය ඔබව උපදේශන කාමරයේදී දැකීමට කැමතියි.
නමුත් ඉක්මනින්ම සීනුව නාද වනු ඇත.
ඔයා සුසු සකමොටෝව දන්නවද?
ඔයා මෙහෙද?
හේයි, මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද, හරිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඇයට වෛර කරනවා.
ඔයා නිසා.
- හනා-චාන්? - ඔව්.
නමුත් ඇය ඇත්තටම කුණු.
ඒක නෙවෙයිද ඔයා එයාව විසි කළේ?
වැඩේ නවත්තලා කාරණයට එමු.
ජපානයේ සිදු වූ මිනීමැරුම් උත්සාහයකින් පසු ඇය පලා ගියාය.
ඔබ දේශීය පුවත්පත් බැලූ විට එය හරියටම එතනයි.
කුමක් ද?
මම ඔබේ දුරකථනය සමඟ ලිපිය උඩුගත කළා පමණයි.
ඔයා කොහොමද...
මුරපදය හරිම ලේසියි, කිම් බා රියුන්ගේ උපන්දිනය දවසේ.
ඒක තියෙන්නේ කතා කාමරේ ඇතුලෙමයි.
එයාලා හිතන්නේ ඔයා ඒක එව්වා කියලා, ඒ නිසා පස්සේ ආපහු යන්න.
ඔවුන්ට කියවීමට කාලය අවශ්‍යයි, විශේෂයෙන් අපේ ආදරණීය ඉයුන් හෝ.
ඔබ භාවිතා කළේ ඇයි... [පාසල් සමාජයේ ප්‍රචණ්ඩත්වය සහ හිරිහැර කිරීම]
ඒ මගේ කණ්ඩායමේ ගිණුමයි.
මට ඕන නෑ ඉයුන් හෝ මට වෛර කරනවට, ඔයාට ඕන එයාව අයින් කරන්න.
ඒක නියම කුණු බක්කියක්.
ඒක එතනම තියලා ආපහු මුල් තැනට නගින්න.
කොහොමත් ඇය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඒක හරිම බරපතල නඩුවක්.
ඉයුන් හෝගේ පින්තූරය!
- ශුද්ධ එළදෙන! ඔයා දැක්කද? - ඉක්මන් කරන්න! බලන්න!
මේක ඇත්තක්ද?
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම ඒක දැක්කා!
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා ඒක කියෙව්වද?
[පාසල් සමාජයේ ප්‍රචණ්ඩත්වය සහ හිරිහැර කිරීම]
ඔයා සුසු සකමොටෝ ගැන අහල තියෙනවද?
- ඒක ඇත්තද? - ඔයා සුසු සකමොටෝ ගැන කියෙව්වද?
නෑ! හා-පූෆ්!
ජීස්...
බා රියුන්ට ඉඩ දෙන්න. අපි මුලින්ම යමු.
ඔයා එතන හොයන්න. මම මේ පැත්ත ගන්නම්.
කරන්න!
හනා-චාන්!
හනා-චාන්.
[නිදර්ශනය]
හනා-චාන්, ඔයා කොහෙද?
ඔයා දැනටමත් ගොඩක් ළඟයි.
මාව අමතක කරන්න එපා, හරිද?
නැහැ, සුසු.
ඒක කරන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️